Kids pretos selva Qual é nossa missão
explodir o Lula o Chuchu e o Xandão e
como é que vamos fazer isso dentro das
quatro linhas da Constituição sempre
lembrando que eu não tenho nada a ver
com Isa É sim senhor Flávio tem certeza
que su da é não vai dar problema para
mim Claro que não pai sen não sabe que
pensar em explodir alguém não é crime é
mas é que o último que fez isso não
acabou muito bem né É pô mas ele não foi
preso foi É tem razão então que des
pretos pegaram as bombas Presidente o
exército tá sem dinamite só temos leite
condensado e próteses penianas serve
depende dá para explodir alguém com isso
só de prazer chefe ai Pombas Então vamos
ter que partir aí para o plano B
envenenamento sim senhor mas que
engraçado essa pinga tá com gosto de
Pfizer estranho é o mesmo gosto que eu
senti no bebedoro do supremo estou me
sentindo tão imunizado hoje como assim
não funcionou Kid pretos desculpe senhor
talvez com um pouco de paciência Quem
sabe em mais 5 anos eles possam
desenvolver miocardite ou coágulos no
cérebro senhor B mas 5 anos é muito
tempo pô da próxima vez aí vamos tentar
com a jan hein sen o que que eu faço
agora Flávio eu preciso pensar a num
jeito de matar dentro das quatro linhas
da Constituição de uma outra forma pô
pai que tal o senhor D um belo de um
susto talvez eles morram de ataque
cardíaco alô alô pai ô filho tá com a
voz diferente tá com uma voz de
miliciano pai eu sou [__] ui o qu ai
graças a Deus meu filho pelo menos assim
tu par de bater em mulher e vai bater em
homem é não deu certo Flávio P mas agora
tô ficando sem ideia pai o senhor está
anando uma chacina Thomas dentro das
quatro linhas da Constituição por quê
Porque eu trouxe aqui uma bigorna pai
sempre dá certo no desenho do Papa
lermas tá maluco [__] vim com essa
ideia idiota de desen animado pomba tu
não sabe que o Coiote é malvado e sempre
se D mal eu tenho uma ideia muito melhor
comp Comin quem que pintou isso na
parede não sei companheiro lulas estou
tentando descobrir até parece que alguém
quer que eu me esborracha na parede
morra tentando pegar cachaça no fim do
túnel pensam que o companheiro Lula é
bobo se nadega não tivesse p até que eu
tentava sorte ã vamos lá que me deu
vontade bom mas eu tinha certeza que
esse plano ia
funcionar bip pessoal Olha só
infelizmente aí eu não levo jeito para
esse negócio aí de ficar pensando em
matar alguém tá ok então Os kides Pretos
estão dissolvidos dissolvidos mas o que
que a gente vai fazer senhor nós somos
Patriotas a gente não pode abandonar
Nossa pátria na luta contra o sistema
por favor me diga que o Senhor tem um
outro plano Claro que eu tenho Pô vou
fazer um acordo com o centrão e com o
Lula para tentar voltar em 26
muito mais
fácil caramba eu nunca pensei que uma
próstata peniana pudesse fazer tanto
estrago